O tubarão te pegou.
Isso é sério?
Olha o que você fez.
Compro outro para você.
Podemos fazer algo?
Estou entediada.
Não sei como pode
tomar tanto sol.
Não, voltarei para o quarto.
Disse ao Stuart que ligaria.
Traga-me uma bebida.
Obrigada.
- Vai sonhando.
- Bela bunda.
Equipe CreepySubs
apresenta:
47 METERS DOWN
Resync:
Vahainen
Tradução:
Monk | arthurdenner | Buckley97
MED | DSergio | chernobyl
Tradução:
jvFlores | Malucat
Btarth | SongMade
Revisão:
jvFlores
Quero fazer um brinde.
Vamos!
Muito obrigada por me trazer
para essas férias.
Será a melhor de todas.
- Saúde.
Obrigada por vir.
Stuart está perdendo.
- Sou muito mais divertida.
- Você é.
Lisa?
Irmã?
O que está fazendo?
O que aconteceu?
Eu menti.
Do que está falando?
Menti sobre o porquê do Stuart
não estar nessa viagem.
- O quê?
- Ele não está trabalhando.
O que quer dizer?
Ele me largou, Kate.
Terminou comigo.
Meu Deus.
- Por que não me contou?
- Porque estava envergonhada.
Mamãe e papai sabem?
Consegui arruinar
a única coisa boa em minha vida.
O que aconteceu?
É minha culpa.
Ele ficou entediado.
- Ele disse isso mesmo?
- Disse.
Quase isso, mais ou menos.
Então pensei que se viesse
nesta viagem e saísse com você,
se me divertisse e mostrasse
que posso ser divertida,
de alguma forma
ele voltaria, mas...
Vamos.
- O quê?
- Precisamos nos vestir.
- Para o quê?
- Nós vamos sair.
Sair para onde?
É 01h da madrugada.
Lisa, é o México.
Somos as únicas que não saíram.
Vamos, ansiei por isso
a semana toda.
Esta é a melhor noite
de todas.
Eu poderia ficar aqui
a noite inteira!
O MÉXICO É INCRÍVEL
QUERIA QUE ESTIVESSE AQUI
FICO FELIZ QUE ESTEJA
SE DIVERTINDO POR AÍ
JÁ PEGUEI MINHAS COISAS
Isso é loucura.
Vocês são loucos.
Sério, precisa tentar.
Fazemos quase todo
fim de semana. É incrível.
É, vejam.
Tubarões-brancos com 7 metros.
Eles vêm até sua jaula.
- 7 metros?
- Nunca viu nada parecido.
Quanto isso custa?
O quê?
Bueno, uns US$ 100 cada.
Conhecemos Taylor,
é um amigo nosso.
Ótimo.
Eu não sei.
Vai sentar à beira da piscina
o dia todo?
- Sério?
- Não sei mergulhar.
Ensinarei tudo
o que precisa saber.
Mas preciso de um daqueles
certificados de mergulho.
Você fez aquelas aulas.
Certo. Tudo bem, veja.
Este é o México, está bem?
Não é mergulhar.
Estará em uma gaiola,
5 metros abaixo.
- Totalmente seguro.
- Exatamente.
Como no zoológico,
mas com você na gaiola.
Isso, e debaixo d'água.
Vamos, parece incrível.
Por favor?
- Não sei.
- Só pense nas fotos.
Digo,
não será o tipo de fotos
que alguém entediante tiraria.
Apenas falando.
- Ela tem razão.
- Pense nas fotos.
Pense nas fotos.
Está bem.
- Certo.
- Está bem.
- Saúde.
- Salud.
Salud.
Bom, estou satisfeito.
Só queria dizer que tive
uma ótima noite.
- Eu também.
- Teve?
Tive.
Sinto muito.
Não estou pronta.
- Obrigada.
- Não, certo.
- Tudo bem.
- Até amanhã.
- Amanhã, com certeza.
- Vamos.
- Boa noite!
- Buenas noches.
Adiós.
- Vejo você amanhã.
- Sí.
Adiós, buenas noches.
Eles são tão lindos.
Que gracinha, oi!
Hola.
Estou ansiosa para isso.
Será incrível.
Não acredito que me convenceu
a fazer isso.
Não te convenci.
- Você queria vê-los de novo.
- Eu não.
- Não minta para mim.
- Certo, ele é bonitinho.
Kate,
não estou certa disso.
Será divertido, prometo.
Provavelmente não aparecerão,
então...
Hola, chicas!
- Hola!
- Como vai?
- Hola.
- Oi.
- Como você está?
- Hola.
Estou feliz por terem vindo.
Não sabia se viriam.
- Aqui estamos nós.
- Certo, vamos nessa?
Vamos ver o barco.
Vá na frente.
Te mostro.
- Você vai frente.
- Tudo bem.
- Então, como dormiu?
- Dormi bem.
- Eu curti ontem.
- Idem, vocês são divertidos.
- Como está a cabeça?
- Doendo.
Certo.
Vamos falar com o capitão.
Voltamos já.
Olá, capitão.
Estou realmente
muito preocupada com isso.
Qual é, dará tudo certo.
Isso é seguro?
Não sabemos nada sobre eles.
Lembra o que o porteiro disse?
Reservar os passeios...
Ele trabalha para o hotel,
precisa dizer isso.
Ouvi histórias de terror
sobre turistas que fazem
passeios suspeitos.
- E Stuart disse...
- Stuart é um idiota, Lisa.
- Será divertido. Vamos.
- Venham, não se intimidem.
Vamos.
Esse é Taylor, o capitão.
- Hola.
- Buenos días, cómo están?
- Bien.
As duas sabem mergulhar,
não é?
- Sabemos.
Tudo bem.
Bem-vindas a bordo.
Certo.
Gracias.
Hola.
Sei que você é desastrada,
então não caia, certo?
Lá está ela.
Olá, Javi.
Cuidado com o degrau.
- Aqui estamos.
- Gracias.
Tudo bem.
Essa não!
- Aqui.
- Kate, viu a gaiola?
Ponha os tanques atrás,
tire-os do sol.
Relaxe, prometo que será
o melhor momento da sua vida.
Vai ser divertido!
Estou com medo.
Parece que este é o local.
- Tudo bem.
- É isso?
É isso mesmo.
Sério?
Isso vai ser incrível.
É hora de comer.
- Está com fome?
- Isso é nojento.
Não.
Não?
Está com fome?
Meu Deus, que nojo.
Vamos lá, hora de comer.
- Isso é muito nojento.
- Fede, não é?
Pensei que fosse ilegal
jogar entranhas na água.
Acha que eu deveria chamar
o tubarão então?
Sr. Tubarão!
Olá!
Acho que não escutam bem
debaixo d'água.
- Colocam isso na água...
- O que ele disse?
- Nada.
- Devem chegar em breve.
- Vamos começar a festa.
- Certo.
Aqui, peixinho, peixinho.
Isso funciona?
Beleza.
- Ali! Olha!
- Onde?
Ali!
Javier!
Meu Deus!
- Precisa ver isso. Javier.
- Meu Deus, é incrível.
- Veja, bem ali.
- Lisa?
Está pronto?
Javi!
Lisa, você está aí?
Vamos, há um tubarão
próximo ao barco.
Os rapazes vão primeiro,
mas precisamos nos aprontar.
Não.
Não acho que consigo,
lamento.
- Desculpe-me.
- O quê? Não.
Não fique brava,
não consigo.
- Não consigo.
- Vamos, será incrível.
Por favor, por favor!
Não deixará Stuart
com ciúmes
com fotos
no banheiro do barco.
- Precisei dizer isso.
- Sério mesmo?
Sério, venha. Por favor.
- Sim, sim!
- Está bem.
- Amo você, vamos.
- Está me devendo uma.
Sim,
levarei seu café na cama.
- Está me devendo mesmo.
- Ovos mexidos.
Eu vou, prometo.
É isso, certo. Vamos.
- Tchau.
- Vamos baixar a gaiola.
- Tenha cuidado.
Meu Deus,
parece tão assustador.
- Certo, tchau.
- Não me deixem esperando.
Bueno, Javi.
Veja, é seguro.
Está tudo bem.
Divirtam-se, rapazes.
Não escorregue!
Tchau.
Certo.
Venham aqui.
Ali.
- Meu Deus.
- É enorme.
Meu Deus, Kate!
Tem uns 6 metros.
Já vi alguns
com mais de 8 metros.
- Faremos isso mesmo?
- Faremos!
Sim, vamos nos equipar.
- Estou muito nervosa.
- Você está?
- Estou me cagando.
- Sério?
- Estou.
- Está mesmo?
Ajude-me.
Ao menos minha bunda
parece bonita nisso?
Estão prontas, garotas?
- Estamos.
- Sim?
- Sim, vamos.
Deus.
- Relaxe.
- Certo.
Certo?
Está bem, acalme-se.
Tudo bem.
Sim, estou bem.
Que bom.
- É isso.
- Certo.
Aqui, segure isso.
Pronto.
- Agora...
- Abaixar esses?
Verifiquem o ar.
Devem ter 200 bars.
Sim, 200.
- Este é seu ar.
- Certo.
Quando chegar a 100,
precisam me avisar.
Quando chegar a 50,
vou trazê-las de volta.
- 50 é o laranja, certo.
- Sim.
Sim, está certo.
Eu sei disso.
- É isso aí.
- Certo, está bem.
Só descerão
cerca de 5 metros.
É improvável
nessa profundidade,
mas se os ouvidos doerem,
só precisa equalizar.
Inclina a cabeça para trás
e engole.
- Equalizar.
- Certo.
- Cabeça para trás, engole.
Isso, tudo bem.
Agora lembre-se:
quanto mais rápido respira,
mais rápido usa seu ar.
Relaxe.
Tranquilo, certo?
Está bem.
Acredite, quando estiver lá,
não vai querer voltar.
Isso mesmo, ótimo.
Está bem?
- Certo.
- Ótimo, vamos.
É, eu consigo.
Tudo bem, tudo bem.
É ótimo.
Vai amar lá embaixo.
Gracias.
Gracias, Javi.
Próxima?
- Isso, cuidado.
- Estou com medo.
Tubarões não ouvem bem
fora da água, sabe?
Mas embaixo da água?
Você está no mundo dele.
Pode ouvir seus batimentos
à 8 km de distância.
Pode sentir se você
está com medo ou fraca.
Rastreá-la.
Prontas para ir!
Não deem atenção
a esse pendejo.
Vão se divertir muito.
Posso pegar sua câmera
emprestada?
Pode, mas se deixar cair,
você terá que descer
e pegá-la.
O que estamos fazendo,
Kate?
- Sorria.
- Adiós, muchachas!
Certo.
- Estou realmente com medo.
- Vou primeiro, certo?
Estou tão animada.
Tudo bem, você é a próxima.
Isso.
Certo.
Kate!
Pode-se ver
por quilômetros.
Kate, olhe os peixes.
Está vendo todos os peixes?
Melhor do que ficar sentada
no quarto do hotel, certo?
Isso é maravilhoso.
Eu não imaginava.
- Conseguem me ouvir?
- Sim.
- Lisa, como está?
- Estou ótima.
- Kate, e você?
- Sim, estou bem.
- Embora não veja tubarões.
- Certo, seja paciente.
Jogaremos
mais entranhas agora.
Certo.
É de tirar o fôlego.
A que profundidade
deve chegar?
Não faço ideia.
Acene para a câmera.
- "Xis!"
- Oi!
- Pode tirar uma foto minha?
- Posso.
Espere.
Droga.
Desculpe-me, desculpe-me.
Meu Deus,
eles ficarão furiosos.
Tem que ir pegá-la.
Meu Deus!
Esse tubarão é o maior.
Isso é fantástico.
- Há outro.
- Meu Deus, ele é enorme.
Meu Deus,
olha esses dentes.
Não posso acreditar
que estão tão perto.
- Duvido que toque neles.
- Está louca?
Ele definitivamente gosta
de te encarar.
Sentiu isso?
A gaiola acabou de se mexer.
Por um momento,
pensei que cairíamos.
Estão bem?
Não, acho que a gaiola
desceu um pouco.
Não, é o guincho.
Está tudo bem,
só deslizou um pouco.
Não, acho que queremos
voltar agora.
Não queremos.
Não foi nada, estamos bem.
Está louca?
Não, queremos subir já,
por favor.
Tudo bem, escutem.
Aguardem.
- Vamos trazê-las de volta.
- Qual é!
Javi, estão seguras?
- Sinto muito.
- Lisa, qual é.
Não me sinto segura
nesta gaiola.
Pelo menos
vimos alguns tubarões.
Quero dizer, acho que sim.
É tão legal.
Ficaria aqui para sempre.
Taylor, assim que a Lisa sair,
posso voltar?
O quê?
Taylor, estamos afundando!
Estamos afundando!
- Ajudem-nos, rapazes!
- Taylor, socorro!
Tenho que sair daqui!
Taylor, ajude-nos!
Taylor!
Lisa, por favor!
Meu Deus.
Acorda!
Acorda, por favor.
Lisa, por favor acorda.
Por favor.
Acorda, acorda.
Lisa, por favor, acorda.
Lis!
- Não, não, não, não!
- Não, não.
Taylor!
Taylor, ajude-nos!
- Estamos presas no fundo!
- Lisa, precisa se acalmar.
- Temos que sair!
- Acalme-se ou morreremos aqui!
Olhe para mim agora!
Pare! Pare!
Kate, não consigo respirar.
- Não posso respirar.
- Devagar.
- Não respiro.
- Por favor.
Respira devagar.
Inspira, expira.
Inspire, expire.
Vamos.
Isso mesmo.
Quanto mais entra em pânico,
mais rápido usa seu ar, certo?
Preciso que desacelere
sua respiração.
Certo, muito bom.
A que profundidade estamos?
47 metros.
Deve ter arrancado
o guindaste do barco.
O que vamos fazer?
Ouça!
Está ouvindo isso?
Taylor?
- Ajude-nos! Olá?
- Taylor?
- Taylor! Taylor!
- Espere. Pare!
Devemos estar fora
do alcance da transmissão.
Precisamos restabelecer
o contato com eles.
Como?
Quase podemos ouvi-los,
certo?
Talvez estejamos
muito profundo.
Talvez se eu nadar
para cima um pouquinho,
entraremos no alcance,
está bem?
Poderia dizer que estamos vivas
e que precisam nos buscar.
Sim, mas e os tubarões?
Podem nos sentir aqui,
certo?
Vou nadar o mais perto
da gaiola que puder.
- Ficarei bem.
- Não, por favor, Kate.
Prometa que não vai
me deixar aqui embaixo.
Não vou te deixar, prometo.
Eu prometo.
Merda.
Está preso.
Não, não está.
Podemos abrir.
Podemos abrir!
Empurre!
- Não sairemos por esse lado.
- Vamos, sim.
Nós sairemos.
Consigo sair,
só me dê um segundo.
Acho que posso passar
por essas barras.
Mas preciso
tirar o meu tanque.
Espere, o quê?
- É seguro?
- Vai ficar tudo bem.
Pode me entregá-lo
quando eu passar.
O espaço parece
muito pequeno.
Acha que consegue mesmo?
Pegue meu colete, certo?
Tudo bem.
Preciso que me dê
cobertura.
Por favor, tenha cuidado.
Tudo bem, deixa comigo.
Estou bem.
Certo, estou bem.
Vamos, Kate, você consegue.
Vamos lá, empurre!
Empurre, Kate.
- Você consegue.
- Não consigo passar.
O que vamos fazer, Kate?
O que vamos fazer?
Terei que tirar
a minha máscara.
- Não, não...
- Está tudo bem.
Kate, tem que haver
outra maneira.
- Não, pare e pense um instante.
- Precisa se acalmar.
- Não pode tirar sua máscara.
- Lisa, acalme-se!
- Não, não posso.
- Pare.
Por favor.
Vou inspirar profundamente,
vou tirá-la,
atravessarei
e você me entregará, certo?
E se não conseguir
pôr de volta?
Vai se afogar.
Tudo bem.
Está pronta?
Aqui, pegue a máscara!
Coloque isso, rápido.
Vamos, coloque rápido.
Depressa.
Depressa, depressa,
por favor.
Antes de eu fazer contato,
moverei o guindaste.
Para o caso de precisar sair
e eu não estiver aqui.
Por favor,
não diga isso, Kate.
Sairemos dessa juntas.
Tenha cuidado, certo?
Não está se mexendo.
Vou ver
se está preso na base.
Kate, estou com medo.
E se os tubarões vierem?
Está preso nas pedras.
Acho que posso mover.
Certo, mas rápido,
por favor.
Vamos, Kate.
Acho que o liberei.
- Vamos lá.
- Vamos, Kate.
Empurre, você consegue.
Você consegue.
Está se mexendo.
Continue.
Isso!
Conseguimos!
Verei se consigo contatar
Taylor.
Nós vamos sair daqui,
certo?
Rápido, por favor.
Taylor, consegue me ouvir?
Tem alguém aí?
Alguém me responda,
por favor!
Olá, Kate!
- Estou ouvindo!
- Pode ouvir? Diga algo.
É a Kate! É a Kate!
Alô?
Ouço você,
alto e claro, Kate.
Graças a Deus!
Você tem que nos ajudar.
- Vocês estão bem?
- Estamos.
- Bom.
Quanto ar
você tem no tanque?
55 bars.
O que mostra seu medidor
de profundidade?
Ele indica 47 metros.
Tive que subir para te ouvir.
Estou a 40 metros.
Estou muito assustada.
O que faço?
Certo, ouça, Kate.
Preciso que volte
à gaiola imediatamente.
É o único lugar
a salvo dos tubarões.
Você entendeu?
Javier está descendo agora.
Ele prenderá a gaiola
em nosso guincho extra
- e puxará vocês.
- Certo.
E lembre-se Kate,
independente do que fizerem,
não tentem disparar
para a superfície.
Terão doença
descompressiva.
Estou voltando
para baixo agora.
Prometa que você virá.
Apenas fique na gaiola
e poupe seu ar.
Tudo bem.
Fique calma.
Continue respirando.
Fiz contato com eles, Lisa.
Fiz contato.
Fez?
O que disseram?
Javier está descendo.
Ele vai conectar a gaiola
em um gancho extra.
Ele está descendo?
Graças a Deus!
Tudo bem, graças a Deus.
Precisamos economizar
o nosso ar.
Certo, tudo bem.
Está quase acabando.
Eu estava tão assustada,
te esperando.
Achei que nunca voltaria.
Sinto muito
por meter você nisso.
Na outra noite no hotel,
o que quis dizer
ao falar que seu namoro
era a única coisa na qual
você era boa?
Você está sempre fazendo
coisas legais, Kate.
Viajando ao redor do mundo,
fazendo coisas loucas,
caras sempre atrás de você.
Eu nunca poderia competir
com isso.
Sempre fui só sua irmã
mais velha e tediosa.
Meu relacionamento
com Stuart
foi a única coisa que tive
e você não teve.
Nunca estivemos
em uma competição.
Talvez você não estivesse.
O que acha que Stuart diria
se te visse agora?
- O quê?
- Ele perderia a cabeça.
Sim.
Ouça.
O que é isso?
Meu Deus,
é o motor do barco.
eles nos deixaram!
Eles não nos deixariam,
certo?
- Deus.
- Talvez outra coisa.
- Talvez outro barco.
- Teríamos ouvido chegar.
Espere, espere.
Aonde está indo?
Preciso tentar
novo contato pelo rádio.
Kate, o que faremos,
se não estiverem lá?
Eles não nos deixariam,
certo?
Taylor, pode me ouvir?
Olá, você está aí?
Por favor,
alguém me responda!
Taylor, é a Kate.
Você pode me ouvir?
Olá, tem alguém aí?
Por favor,
alguém me responda!
Lisa, abra a porta!
Abra a porta!
Era um tubarão!
Não consigo abrir,
está presa na corrente!
Está vindo!
Meu Deus!
Rápido!
Meu Deus.
Pensei que ia me pegar.
Pensei que estava morta.
A gaiola vai quebrar!
Ele vai passar!
Fique quieta.
Quieta, fique quieta!
Quase quebrou a gaiola.
Não estamos mais
seguras aqui.
Fez contato com Taylor?
- Eles não estavam lá.
- Meu Deus! Meu Deus!
Não nos deixarão aqui.
Disseram que estavam enviando
alguém para cá.
Mas ouvimos eles partirem,
não foi?
Também disseram
que desceriam
e conectariam um guincho extra
no topo da gaiola,
mas você viu um no barco?
Eu não...
Não nos deixarão aqui
para morrer, certo?
- Tenha calma.
- Vamos à superfície.
- Lisa, não é só emergir.
- Nadaremos rápido.
Não podemos,
teremos doença descompressiva!
Sabe o que é
doença descompressiva?
Bolhas de nitrogênio
no cérebro.
A única forma de subir
é emergir lentamente,
com pausa de 5 minutos
para descompressão.
Sem proteção,
em águas abertas.
Tenho tanto medo
de morrermos aqui embaixo.
- Não quero morrer aqui, Kate.
- Não morreremos aqui.
Está tudo bem,
virão nos buscar.
Leia o nível do seu ar.
Diz 80 bars,
não sei o que isso significa.
A essa profundidade,
temos no máximo 20 minutos,
antes que seu ar acabe.
E quanto a você?
Kate.
30 bars.
Meu Deus.
Ficarei bem,
dará tudo certo.
Você ficará sem ar.
Ouça.
Javier?
O que é isso?
É Javier?
Lá! Lá! Lá!
Pode nos ouvir?
Podemos ver sua lanterna.
Javier!
Por que ele não está vindo
em nossa direção?
Talvez esteja fora
do alcance.
Javier!
Precisamos garantir
que saiba onde estamos.
O que ele está fazendo?
Não sei.
Se ele nos ouviu,
porque não sinaliza?
Precisamos pegar
aquele cabo do guincho.
17 bars.
Você está quase sem ar.
Tudo bem.
Está bem,
sairei para encontrá-lo.
Basta dizer exatamente
o que preciso fazer.
Tem certeza?
Tenho.
Certo.
Fique o mais perto possível
do fundo do oceano.
Tubarões atacam por baixo,
se permanecer no fundo,
deverá ficar bem.
Este botão infla
seu colete.
Use-o para subir.
Este botão o desinfla.
Ouça-me,
isso é muito importante.
Não importa o que aconteça,
nem o pânico que sinta,
não vá diretamente
para cima.
Você morrerá, entendeu?
Eu volto logo.
Desça até o fundo
o mais rápido possível, certo?
Assim está bom.
Você está indo muito bem.
Mantenha sua respiração
devagar.
Concentre-se
apenas na lanterna.
Lisa, posso ver o tubarão.
Está indo em sua direção!
Esconda-se!
Lisa?
Lisa, pode me ouvir?
Está segura?
- Lisa?
- Estou bem.
Estou bem,
estou em uma caverna.
O tubarão quase me pegou.
Onde ele está agora?
Acho que foi embora.
Lisa?
O que está acontecendo?
Lisa, você está bem?
Lisa?
Responda-me, por favor.
Estou bem.
Estou ficando com pouco ar.
Consigo ver a lanterna.
Consigo ver o feixe,
está se aproximando...
Meu Deus!
Lisa, qual é o problema?
Qual é o problema?
Estou beirando
uma espécie de precipício.
Não consigo ver
o fundo do oceano.
Estamos correndo
contra o tempo.
Tudo bem,
eu posso fazer isso.
Posso fazer isso.
- Você está bem, Lisa?
- Sinto tanto medo, Kate.
Nem consigo ver
o que está abaixo de mim.
Estou vendo!
Achei a lanterna.
Javier?
Ele não está aqui, Kate.
Vou voltar, certo?
De onde eu vim?
Kate?
Kate, pode me ouvir?
Alô?
Kate?
Responda-me, por favor.
Estou realmente perdida
e enlouquecendo agora.
Meu Deus.
Acalme-se.
Acalme-se
e pense em alguma coisa.
Kate!
Kate, estou perdida.
Kate, pode me ouvir?
Volte para a gaiola!
Kate, posso te escutar!
Consegue me ouvir?
Está falhando.
Kate?
Preciso que bata em uma pedra
ou em outra coisa
quando ver a lanterna,
para que eu saiba aonde ir.
Posso te ouvir, Kate.
Ele está sem oxigênio.
Droga.
Tudo bem.
Preciso pegar o guincho.
Um arpão.
Deus.
Consigo ver a lanterna.
Você está se aproximando.
Posso ver as luzes na gaiola.
Estou a caminho.
Estou a caminho, Kate.
Lisa,
pensei que estava morta.
Onde está Javier?
- O tubarão o dilacerou.
- Deus.
Tenho o cabo do guincho.
Estava tão perdida,
pensei que não te veria mais.
Passe-o até o final.
O cabo parece muito frágil.
Acredita que aguentará?
Precisa aguentar.
Dê-me a lanterna.
Voltarei lá e direi
que precisamos subir agora.
- Cuide-se!
- Voltarei logo.
Taylor?
Taylor, pode me ouvir?
Taylor, olá!
- Kate?
- É a Lisa.
Conseguimos prender o cabo
no topo da gaiola.
Precisamos subir agora!
- Javier está com você?
- Não.
- Javier morreu.
- O quê?
Meu Deus!
Volte para a gaiola!
Volte para a gaiola, agora!
Vou trazê-las para cima.
Irão nos puxar agora.
- Irão?
- Sim.
Obrigada, Deus.
Kate, ouviu isso?
Está ouvindo isso?
Está vendo?
- Sim.
- Estamos nos movendo.
Vamos para casa.
Graças a Deus,
já está acabando.
Vamos para casa!
Está funcionando.
Olhe, estamos subindo.
Conseguiu, Lisa.
Você nos salvou.
A gaiola está se mexendo.
Veja, Kate.
Kate, 46 metros.
45.
44.
- Sairemos daqui.
- Sim.
Kate, Lisa, podem me ouvir?
Taylor, podemos te ouvir.
Estamos a 36 metros.
35!
34!
33!
- 32!
- 31!
Ótimo.
Estamos quase lá.
- 30!
Com calma e devagar.
- 29!
- 28.
- Taylor!
- O cabo está se rompendo!
- O quê?
- Taylor, ajude-nos!
Tudo bem, ouçam.
Acalmem-se.
Não se mexam!
Diminuirei a velocidade.
Taylor, ajude-nos.
- Taylor?
Tire isso de mim!
Tire isso!
Tire isso, Kate!
Meu Deus!
Tudo bem.
Está presa,
não consigo mover!
Estamos ficando sem tempo!
Preciso falar com Taylor.
Não me deixe, Kate.
Não quero sufocar.
Não, ficará tudo bem.
Voltarei logo.
Taylor, é a Kate.
- Estão machucadas?
- Lisa está presa.
A perna dela está presa
e estamos sem ar.
Meu medidor indica 5 bars.
Acabará a qualquer momento.
Mandarei
tanques de oxigênio extras.
Não fiz isso antes
por um motivo, Kate.
Mudar para um segundo tanque
aumentará o risco
de narcose por nitrogênio
dramaticamente.
Terão que se observar
atentamente
para garantirem
que nenhuma das duas
está agindo estranho
ou alucinando.
Notifiquei
a Guarda Costeira,
estão enviando uma equipe
bem equipada
para salvamento
em alto mar.
Estarão aqui
em menos de uma hora.
Estou com tanto medo.
Tudo ficará bem.
Olhe.
Ali.
São os tanques de oxigênio.
Por favor, tenha cuidado.
Voltarei logo.
Merda, estou quase sem ar.
Kate, você encontrou?
- Kate, você está bem?
- Estou.
Tudo bem.
Enviaram
alguns sinalizadores.
Só precisamos esperar
a Guarda Costeira.
- Estou com o tanque extra.
- Kate, abaixe-se.
Fique abaixada.
Onde está, Lisa?
Está bem acima de você,
não se mexa.
Consigo vê-lo.
Farei uma abertura
na gaiola.
Não, Kate, não.
Não se mova.
Abaixe-se, por favor.
Abaixe-se.
Abra a porta.
Não, Kate, não.
Não vou morrer
aqui embaixo.
Vou ficar sem ar.
Deus!
Vamos lá, vamos lá,
vamos lá.
Lisa?
- Kate?
- Lisa, está aí?
Kate!
Kate,
achei que estivesse morta.
- Deus!
- Consegui escapar.
Os tubarões
estão me cercando.
- Estou machucada.
- Qual a gravidade?
É ruim.
Estou sangrando muito.
E está atraindo
mais tubarões.
- Quanto ar ainda resta?
- 30 bars.
O tubarão
perfurou meu colete.
Meu oxigênio
está escapando.
- Estou com medo, Lisa.
- Eu sei, eu sei.
Certo,
preciso que me escute.
Precisa ficar calma.
Eles descerão
e nos buscarão.
Preciso que se concentre
na sua respiração.
Inspire e expire,
como me disse, certo?
Inspire e expire.
- Inspire e expire.
- Está tão frio.
Certo, vou te buscar.
Vou te buscar agora mesmo.
Estou cansada.
Vamos, vamos, vamos!
Fique comigo, Kate.
Fique comigo, certo?
- Continue falando comigo.
- Não vou conseguir.
Kate?
Kate, você ainda está aí?
- Kate?
- Estou com tanto frio!
Kate, continue conversando,
por favor.
Meu colete.
Vou nos tirar daqui.
Por favor, funcione.
Por favor, por favor.
Deus!
- Encontrarei você.
- Eu...
Encontrarei você, Kate,
certo?
- Não consigo respirar.
- Estou chegando, Kate.
Certo.
Kate?
Kate, consegue ver o feixe
da minha lanterna?
Lisa...
Lisa, estou com tanto frio.
Kate, continue falando,
por favor.
Consegue ver o feixe
da minha lanterna?
Eu vejo você,
vejo a luz da lanterna.
Sim, posso te ouvir!
Certo, encontrarei você.
Fique onde está.
Kate?
Kate,
consegue ver minha lanterna?
Por aqui.
Kate!
Deus!
Meu Deus, meu Deus.
Kate, está sangrando muito.
Precisamos ir agora.
Não deixarei você morrer.
Vamos lá,
podemos fazer isso.
Vamos.
Use o sinalizador, Kate.
Vai ajudar
a afastar os tubarões.
Taylor?
Taylor, pode me ouvir?
Taylor, pode nos ouvir?
Taylor!
Olá?
Pode me ouvir?
- Taylor, pode nos ouvir?
- Lisa?
- Lisa, consigo te ouvir.
- Certo, estamos subindo.
Não, não é seguro.
Precisam ficar na gaiola.
Não temos escolha.
Kate está muito machucada.
Vamos subir agora.
Certo, mas precisam ir devagar.
Entenderam?
Se subirem muito rápido,
sofrerão doença descompressiva.
Tudo bem.
Olhe o medidor.
Diga-me
qual é sua profundidade.
Estamos há 30 metros.
Precisam ir devagar.
Se bolhas de nitrogênio
chegarem ao cérebro,
vocês morrem, entenderam?
Sim, eu entendo!
Estamos indo.
Estamos chegando, Kate.
Estamos chegando.
Só precisa aguentar
um pouco mais.
- Estamos a 20 metros.
- Certo, ótimo.
Agora precisam parar
por 5 minutos
e fazer uma pausa
para descompressão.
Precisam deixar o nitrogênio
sair da corrente sanguínea.
4 minutos e meio.
Precisamos acender outro,
rápido!
Tenho mais dois.
- Deixei cair.
- Aqui, pegue a lanterna.
Onde está?
Não consigo achar, Kate.
- Peguei! Peguei!
- Só mais 3 minutos.
Taylor, os tubarões
estão por todo lado!
E é nosso
último sinalizador.
Vamos conseguir, Kate.
Vamos conseguir,
apenas fique comigo.
Acabaram os sinalizadores!
- O que vamos fazer?
- Vão para a superfície agora!
Larguem o colete e nadem!
Nadem!
Socorro.
Socorro!
Ajudem-nos!
- Socorro.
- Kate!
- Lisa!
- Ajudem-nos!
- Nadem!
- Socorro!
Nadem!
Peguem!
Peguem a boia,
vamos puxar vocês.
Lisa!
Vamos!
Puxem mais rápido!
- Não alcanço a mão.
- Puxe-as!
- Puxe-nos!
- Não!
Pegue a minha mão!
Pegue a minha mão.
Mantenha a pressão
na ferida.
Que estranho.
A sua voz parece estranha.
Pode me ouvir?
Nós conseguimos.
Lisa, me ouve?
Lisa? Lisa?
A minha voz...
Nós conseguimos, Kate.
- Lisa...
- Meu colete me libertou.
Você está alucinando.
Nós conseguimos, Kate!
Conseguimos!
Nós conseguimos!
Lisa, se pode me ouvir,
a Guarda Costeira
está descendo agora.
Eles trarão você para cima.
A Guarda Costeira
está aqui.
Você vai ficar bem.
Vamos te levar para casa.
Kate!
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs